¿Por qué no contestas?
Primo...
Lin Gui ha tenido un accidente automovilístico.
¿Qué?
¡Hola, Li Xiangyun!
El Sr. Mo envió a Lin Gui.
al hospital para una prueba de paternidad.
¡Rápido, ayúdame a detenerlo!
Esa mujer, Shen Qingyan...
no lo dejaré
tu familia se reencuentra.
No esperaba encontrarme con Lin Gui aquí.
Parece que hasta el cielo está de nuestro lado.
Jefe.
¿Qué tan mal estás herido?
Está bien.
Estaba casi perdido.
Por suerte, la señorita Chen pasaba por allí y me
salvó.
De lo contrario, jefe,
puede que no hayas visto
mi cara por última vez.
primo,
Lin Gui suele ser muy cuidadoso.
No tendría un accidente sin ningún motivo.
Será mejor que investigues esto a fondo.
Chen Xinyao, ese idiota...
Asistente Lin,
¿Sabes quién te golpeó?